commands docer build and run in files build.sh and run.sh

command to build:
docker build -t katia2145/mlops_fastapi .

command to run:
docker run -d -p 8081:80 -e MODULE_NAME="server" katia2145/mlops_fastapi


command to pull:
docker pull katia2145/mlops_fastapi



Самооценка

- [x] Оберните inference вашей модели в rest сервис на FastAPI, должен быть endpoint /predict (3 балла). Выполнено(3 балла)
- [x] Напишите endpoint /health, который должен возращать 200, если ваша модель готова к работе (такой чек особенно актуален, если делаете доп задание про скачивание из хранилища) (1 балл). Выполнено (1 балл)
- [x] Напишите unit тест для /predict (https://fastapi.tiangolo.com/tutorial/testing/, https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/testing/) (3 балла). Выполнено (3 балла)
- [x] Напишите скрипт, который будет делать запросы к вашему сервису (2 балла). Выполнено (2 балла)
- [x] Напишите Dockerfile, соберите на его основе образ и запустите локально контейнер (docker build, docker run). Внутри контейнера должен запускаться сервис, написанный в предущем пункте. Закоммитьте его, напишите в README.md корректную команду сборки (4 балла). Выполнено (4 балла)
- [x] Опубликуйте образ в https://hub.docker.com/, используя docker push (вам потребуется зарегистрироваться) (2 балла). Выполнено (2 балла)
- [x] Опишите в README.md корректные команды docker pull/run, которые должны привести к тому, что локально поднимется на inference ваша модель. Убедитесь, что вы можете протыкать его скриптом из пункта 3 (1 балл). Выполнено (1 балл)
- [x] Проведите самооценку - распишите в реквесте какие пункты выполнили и на сколько баллов, укажите общую сумму баллов (1 балл). Выполнено (1 балл)

Дополнительная часть

- [-] Ваш сервис скачивает модель из S3 или любого другого хранилища при старте, путь для скачивания передается через переменные окружения (+2 доп балла). **Выполнено полностью (2 балла)**
- [-] Оптимизируйте размер docker image. Опишите в README.md, что вы предприняли для сокращения размера и каких результатов удалось добиться. Должно получиться мини исследование -- я сделал тото и получился такой-то результат (+2 доп балла) https://docs.docker.com/develop/develop-images/dockerfile_best-practices/ **Выполнено полностью (2 балла)**
- [-] Сделайте валидацию входных данных https://pydantic-docs.helpmanual.io/usage/validators/ . Например, порядок колонок не совпадает с трейном, типы, допустимые максимальные и минимальные значения. Проявите фантазию, это доп. баллы, проверка не должна быть тривиальной. Вы можете сохранить вместе с моделью доп информацию о структуре входных данных, если это нужно (+2 доп балла). https://fastapi.tiangolo.com/tutorial/handling-errors/ -- возращайте 400, в случае, если валидация не пройдена **Выполнено полностью (2 балла)**
